[ุชุญุฐูุฑ: ูุฐู ุงููุตุฉ ูู ุนูู ุฎูุงูู.]
[ููุตุญ ุงููุดุงูุฏ ุจุชูุฎู ุงูุญุฐุฑ.]
- (ุณุงุจููุง ูู "ูุงุนุจ")
- ููุฐ ุฃู ุนุฑูุช ุนู Ploy Pitchaุ
ููุฏ ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ููุช ุชุชุญุฏุซ ูุนูุง
ููุนุฑูุฉ ุดูุก ูุง ุนู Phe.
ููู ุนุฑูุช
ุฃู ุนูุฏ ูููุงุฏู ูุงุฏูุ
ูุฃููู ุฃูุชู.
ุฃุฑูุฏ ุฃูุถูุง ุฃู ุฃุนุฑู
ุนู ูุจูุชู ุงูุฃููู.
ุงูุตู ุงูุญุงุฏู ุนุดุฑุ ูู ูุตู ุงูุนููู.
ุณุชุณุชุถูู ููุงุชู ุงูุชููุฒููููุฉ
ุญุฏุซูุง ุฑูุงุถููุง ูู ุงูุฃุณุจูุน ุงูููุจู.
ูู ุชุฑูุฏ ุจุนุถ ุงูุชุฐุงูุฑุ
ูู ุชุชุฒูุฌููู ูุง ุจุฑุงูุบุ
ูุง ุชุนุชูุฏ ุฃูู ุจูุฌุฑุฏ ุฃูู ุชูุงุนุฏ
ุงูููุชุฌุ ููููู ุฃู ุชูุนู ูุง ุชุฑูุฏ.
- ุฎุฏุนุฉ!
ูู ุฑุฃูุช ุงููุชุงุฉ
ุงูุชู ุฏุฎูุช ุณูุงุฑุฉ ุงูุฅุณุนุงู ูุน ุจูููุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงุณููุง ุฏุฑูู.
ุฅููุง ุงุจูุฉ ุงูููุชุฌ.
ุฑุจูุง ูู ููุณ ุนูุฑ Ploy ุฃูุถูุง.
ูู ุญุตูุช ุนูู ุฐูู ูููุงุ
ููุฏ ูุฌุฏูุงู ููุฐ ุฒูู ุทููู.
ุฃุชููู ููุท ุฃู ุชููู ุณุนูุฏูุง
ุจู Ploy Pitcha ุงูุฎุงุต ุจู.
" ุฅุฐู ุงููุงุนุจ ุงูุฌุฏูุฏ "
"ููุฏ ูุตู."
ูุง ุฃูุช ุฐุง.
ุงุณูู ูู ุจููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุงูุง ุญูู.
ููุฏ ุฃุญุถุฑุช ูู ูุฐุง.
ููุฏ ููุช ุจุนูู ุฌูุฏ ุญูุง ุงูููู.
ุดูุฑูุง.
ูู ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃูุชุญู ููุ
(ุชููุฏ) ุฃูุง ูุชุนุจ ุฌุฏูุง.
ุฑุงุฆุญุชู ุทูุจุฉ ุฌุฏูุงุ ุจูู.
ูู ุชุฑุชุฏู ุนุทุฑุงุ
ูุง!
ุฃุถุน ุจุนุถูุง ูููุง ุฃูุถูุง.
ุฑุงุฆุญุชูุง ุฌูููุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููู.
(ุชููุฏุงุช)
ููููุง ูุง ุชุฒุงู ูุง ุชุจุฏู ุฑุงุฆุญุชูุง ุฌูุฏุฉ ูุซู ุฑุงุฆุญุชู.
ูู ูุฐุง ุตุญูุญุ
ุซู ูุชู ุฃุฎุฐู ูู ูุจูู.
ูู ุงูุชููุช ูู ุฃุบุฑุงุถูุ
ููุณ ุจุนุฏ ูุง ุจููู. ุณุฃูุชูู ุจู.
"ูู ููุงู."
ุชูุงู.
ุฃููุ ุจูููโฆ
ููู ุงูุชูู ุจู ุงูุฃูุฑ ููุงุ
โซ ุชุชุตุฑู ุจูุฏูุก ูุจุฑูุฏุฉ
ูุฃูุช ุชูุชุฑุจ ููู โซ
โซ ุฃูุช ุชุฃุชู ุจูุง ููุงูุฉุ
ุฃุนูู ูุง ูุฏูุฑ ูู ุฐูููุ ููุง ุชุฑู โซ
โซ ุฃูุช ุชูุนุจูุง ูู ูู ูุฑุฉ ุชูุชูู ูููุง ุฃุนูููุง โซ
โซ ููู ูุธุฑุงุชู ุชูุดู ุงูุญูููุฉ ุงูุชู ุชุญุงูู ุฅุฎูุงุกูุง โซ
โซ ูููุง ุงูุชุฑุจูุง โซ
โซ ูููุง ุชููู ููุจู โซ
โซ ูุฑุชุฌู ุฃูุซุฑ ูู ูู ูุฑุฉ ููุชูู ูููุง ููุงุญุฏ โซ
โซ ูุนุจุฉ ูู ุฃุฌู ุญุจู โซ
โซููููู ูุงุนุจ ูุญุชุฑู ูุง ุญุจูุจุชู โซ
โซุฃุชููู ุฃู ุชูุฒู ูุชูุธูุฑ ูู ููุจูโซ
โซ ูููู ุจุทุฑููุฉ ูุงุ ุฃุณุชุทูุน ุฏุงุฆููุง ุฃู ุฃุฑู ุฐูู ุจูุถูุญ โซ
โซ ุฃุญุงูู ุฌุงูุฏุงู ุฃู ุฃุญุชูุธ ุจููุจู ูู ุฏุงุฎูู
ูููู ูู ุงูููุงูุฉุ ูุง ูููููู ุงูุชููู ุนู ุญุจู ุญููุง โซ
โซุงูุชูุช ุงููุนุจุฉ โซ
ูุฐู ุงููุชุงุฉ...
ูู ูู ุตุฏููุชูุ ุจููุ
ุญุณููุงุ ุฏุนูุง ูุฌูุณ ูุนู
ุณูู ุงูุขู.
ูุฐุงุ
ูู ูู ุตุฏููุชู ุฅุฐูุ
ุญุชู.
ูุฐุง ูู ุงูุญูู ูุง ุตุฏููู.
ุญูู.
ูุฐู ูู ุจููุ ุฃุฎุช ุจุฑุงูุบ ุงูุตุบุฑู.
ุฃููุงูุ
ุญูู.
ุฃููุงู.
ุฃุฎุช ุจุฑุงูุฌุ ุจุฑุงูุฌ ุจุงูุงุจุงุชุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูู ููุฑุช ููููุง ูู ุงูุชูุซููุ
ูุฏูู ูุฌู ุฌููู ุฌุฏูุง.
ุฃุณุชุทูุน ูุณุงุนุฏุชู ูู ุงูุจุฏุก.
ูุงุ ุดูุฑุง ูู.
ูููุ
ูุนู.
ุจุฑุงูุบ ูุฌุงู
ุณูู ุฃุฒูุฑู ูู ููุช ูุงุญู ูู ูุฐู ุงููููุฉ.
ูู ุชุฑูุฏ ุจุนุถ ุงููุงุกุ
ูุฐุง ูู ุงูููุถู ูุฏู Ploy.
ุดูุฑูุง.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ุฌูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃููู ุณุฃุจูู ููุฑุงูุจุชู ุงููููุฉุ
ุซูุ
ุฏุนูู ุฃุณุงุนุฏู ูู ุญูุงูู.
ุชูุงูุ
ุฃูุช ุชุนุฑู ุงูุณุจุจ
ููุงุฐุง ุงูุชูู ุจู ุงูุฃูุฑ ููุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุญููุฉุ
ุฏุนูู ุฃุชุนุงูู ูุน ูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ุฃุณุชุทูุน ุญู ุงููุดููุฉ ูู ุฌุฐูุฑูุง.
ูุง ุชุฌุฑูู ุฅูู ูุฐุง.
ูู ุชุณุชุทูุน ุงูุชุนุงูู ูุน ุฃููู ูุง ุฏุฑููุ
ุฃุฑูุฏ ููุท ุฃู ุฃุนูู.
ูู ูุถููุ ุจููู.
ุฏุฑููุ ูุงุฒู ุชุฑูุญ ุงูุจูุช.
ุฃูุง ูุฑูู ุฌุฏูุง.
ูููุฏ ุญุตูุช ุจุงููุนู ุนูู ุดุฎุต ูุนุชูู ุจู.
ุญููุฉ...
ูุง ุชูู ุจุงุฑุฏูุง ุฌุฏูุง ูู ูุถูู.
ุฃุนุทูู ุงุณุจูุน ูุงุญุฏ ููุท.
ุณุฃุซุจุช ูู ุฐูู. ุฃุนุฏู.
ูู ูุถูู.
ุงุฐูุจ ุฅูู ุงูููุฒูุ ูุง ุญูู.
ุชูุงู.
ุณุฃุฐูุจ ุฅุฐู.
ุงุนุชูู ุจููุณูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃุฑุงู ูุงุญููุง.
ุชูุงู.
ูู ุฃูุช ุบุงุถุจ ูููุ
ูู ูู ุงูุญู ูู ุฃู ุฃูููุ
ูุง.
ุงูุชุฑุจ ููููุง.
ูุง.
ุฑุฌูู ูุง ุจููู...
ูู ูุง ูุคูููุ
ุฅูู ูุฐูู.
ูููุงุฐุง ุณูุญุช ููุง ุจุงุญุชุถุงูู ุงูุขูุ
ุขู.
ูู ุจุฅููุงูู ุงูุจูุงุก ุณุงูููุง ููุชุฑุฉ ูู ุงูููุชุ
ุฃุชุฑููู.
ุฃุดุนุฑ ุจุชุญุณู ูุฃูุง ูุงูููุง ููุฐุง
ูู ุงูุงุณุชููุงุก ุนูู ุงูุณุฑูุฑ.
ูููููู ูุง ุฃุฒุงู ูุง ุฃููู ุฐูู
ุนู ุณุงูู.
ูู ุชุนุฑู ูุง ูู ุนุงูู ุงูุชุฑูููุ ูุง ุจููุ
ุฃูุช ููุญ ุฌุฏูุง.
ุฃูู ูุจูุชู ููุชูุ
ุชุนุงู ุงูู ููุง.
ูู.
ููู.
ุขู.
ูุง ูููู ุงููุตูู...ุงุฌูุณ ุณุงูููุง.
.ูุง ุชุชุญุฑู
ููุงูุ ููุงูุ ููุงู.
ูุง ููุณูุญ ูุฃู ุดุฎุต ุขุฎุฑ ุจุชูุจููู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
"ุฃู ููุน ูู ุงูุฃุดุฎุงุต..."
"ูู ุชุจุฏู ุฌูููุฉ ุญุชู ููู ูุงุฆูุฉุ"
ุงูุดุฑูุฉ ูู ูููููุฑูุ
ูุฑุญุจูุง.
ุงูุณูุฏุฉ ุจููุงููุฑู.
ูุญู ููุชูููโฆ
ุงููุนูุฉ!
ููุฏ ุญุฒูุช ูู ุดูุก.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ุฅูู ุงูููุฒู.
ูุง ุฃุดุนุฑ ุจุงูุฑุบุจุฉ ูู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูููุฒู ุจุนุฏ.
ูุจุฏู ุฃููู ูู ุฃุชุนุงูู ุจุดูู ูุงูู ุจุนุฏ.
ุชุจุฏู ุฃูุถู ุงูุขู.
ุญุชู ุฃู ุงูุทุจูุจ ูุงู ูู ุฃูู ุจุฅููุงูู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูููุฒู.
ุญููุงุ
ุฃุธู...
ุฑุจูุง ุฃุญุชุงุฌ ุฅูู ูุญุต ุขุฎุฑ.
ูู ูุฐู ุงูุญุงูุฉุ
ุณุฃุฌุฑู ุงููุญุต ุจููุณู.
ูููู ูุง ูุฒุงู ูุชุนูู ุนููู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูููุฒู ุงูููู.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุนุชูู ุจู ุทูุงู ุงูููู.
ุฃุฎุดู ุฃู ูุธูุฑ ุจุนุถ ุงูุดูุทุงู
ููุฌุนููู ุฃุฑุชูุจ ุงูุฎุทูุฆุฉ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ุชูุงู.
ุญุณูุงูุ ููุฐูุจ.
ูู ููููู ุงูููููุ
- ูู ููููู ุฃู ุชุญููููุ
- (ูุถุญู)
ุจุฑุงูุบุ ูู ุณูุนุช ุงูุฃุฎุจุงุฑุ
ูุง ุงูุฃุฎุจุงุฑุ
ููุฏ ุชู ุฅุณูุงุท ุขูู ูู ุงูุนุฑุถ.
- ูุงูุ
- ุจุฌุฏูุฉุ ุฌุงูุ
ูุนูุ ุฅููู ูููููู ุขูู
ุฃุฐู ุจููู ุนูุฏูุง.
ุงููุณุคูููู ุบุงุถุจูู.
ูุจุนุฏ ุฐูู ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
ุงูุฐู ุญุตู ุนูู ุงูุฏูุฑ ุจุฏูุงู ูู ุขูู
ููุช ุงูุง!
(ุชููุฏุงุช)
ูุจุฑููุ ุฌุงู.
ููุงุฐุง ูุง ุจูููุ
ุฅูู ุฌุงู ุขูุฌ ุงูุฐู ูู ุณุนูุฏุ ูููุณ ุฃูุง.
ุฅููุง ูุง ุชุณุชุดูุฑูู ุฃุจุฏูุง ูุจู ูุจูู ุฃู ูุธููุฉ.
(ุชููุฏุงุช)
ุฃูู.
ุงููู ุงูุฌููุน.
ุจุฑุงูุบ ูุฃูุง
ูุฏู ุฌูุณุฉ ุชุตููุฑ ูุงุฏูุฉ ูู ุจุงุชุงูุง.
ููุฏ ุฃู ูุฏุนู ุงูุฌููุน ููุงูุถูุงู.
ูู ููุงู ุฃู ุดุฎุต ูุณุชุนุฏ ูุฐููุ
ูุชู ุณูููู ุฐููุ
ูุฐุง ุงูุณุจุช.
ููู.
ุฃููุ ุฃูุง ุญุฑ ุฅุฐู.
ูู ุชุฑุบุจ ูู ุงููุฌูุก ุฃูุถูุงุ
ุจุงูุชุฃููุฏ.
ูููู ูู ูููููู ุฃู ุฃุญุถุฑ ุตุฏูููุง ูุนูุ
ุจุงูุทุจุน.
๐ต ุฃูุช ูุนุจุฉ ุญุจู
ุฃูุช ูุญุฏู ูู ูุณุชุทูุน ุฃู ูุฌุนููู ุฃุดุนุฑ ุจููุณ ุงูุดุนูุฑ ๐ต
ูู ุณุชุชุฒูุฌููุ
๐ต ุฃูุง ุชุนูู ุฃู ููุจู ุฃุตุจุญ ูุฌููููุง ูู ุงูุฏุงุฎูุ ๐ต
ุฃูุง ุณูู.
๐ต ูู ูุง ุฃุฑูุฏู ูู ุฃู ุชููู ููุง ุจุฌุงูุจู ๐ต
- ๐ต ููุฃุจุฏุ ูู ูุฐุง ุฌูุฏุ ๐ต
- ุงูุฎุงุชู ููุฌูุฏ!
๐ต ูุฃูู ูุนุจุฉ ุญุจู ๐ต
ุฌุงู.
ุฌุงู!
(ูุถุญู)
ูุง ุจูุ ุชุจุชุณู ูููุณู ููุฐุง.
ูุน ุงุจุชุณุงูุฉ ูุซู ูุฐูุ
ูุง ุจุฏ ุฃูู ุชููุฑ ูู ุดูุก ุดูู.
ูุง ุณุจูู ูุฐููุ ุจููู.
ููุช ุฃููุฑ ููุท ูู ุดูุก ูุทูู.
- ุญูุงุ
- ุขูุง!
ูุง ุชูุฐุจ ุนูู.
ุงูุฌููุนุ ุชูุงูููุง ุงูุทุนุงู.
- ููุช ุชููุฑ ูู ุดูุก ุดููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
- (ูุถุญู)
ููุทููููุงู.
ุญุณููุงุ ุญุณููุง.
ูุง ุงูุฐู ุฌุนูู ุชุดุนุฑ ุจุงููุนุงุณุ
ุฃูู ููุช ูุง ุจููุ
ููุฏ ูุฒูุช ููุชู ูู ุงูุฒูุงุฌุฉ ุงูููุงุซุฉ.
ููุช ูุงุฒูุช ูุงุฆูุง.
ูุฐุง...
ูู ูุถุนุช ูุงูู ุงูุดูุณ ุจุนุฏุ
ุงู ูุงู.
ุฃูุช ุชุจุฏู ุฌูููุฉ ุฌุฏูุงุ ุจูู.
ุฃูุง ุฃุดุนุฑ ุจุงูุบูุฑุฉ.
ูููููู ูู ุฃุทูุจ ููู ุฃุจุฏูุง ุฃู ุชููู ุฃูู ุฌูุงููุง.
ุชุชููู ูุซูุฑุง
ุนูู ุฃูุฉ ุญุงูุ ููุฏ ุฑุณูุง ูู ุงูุฌุฒูุฑุฉุ
ูุฐุง ุฃุชูุช ูุฅููุงุธู
ูู ุญุงู ุฑุบุจุชู ูู ุงูุงูุถูุงู ุฅูููู.
ููู.
ุฏุน ุงูุขุฎุฑูู ููุฒููุง ุฃููุงู.
ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ ูููููุง ุงูุญุตูู ุนูู ุงููุฎุช
ููู ูุฃููุณูุง.
๐ต ุชูู ุชูู ุชูู ๐ต
๐ต ุชูู-ุฏูู-ุฏูู-ุฏูู-ุฏูู-ุฏูู ๐ต
ุฃูุง ููู ุงูุนุงูู!
ููุงุฐุง ูุฌุจ ุฃู ุฃููู ุฌุงูุ
ูุฃููู ุฐุงุช ุงูุดุนุฑ ุงูุทููู ุงูุฌูููุ
ูุฐุง ูู ุงููุงุถุญ ุฃููู ุฑูุฒ.
ุญุณูุงูุ ุณุฃููู ุฌุงู ูู ูุฐุง ุงููุดูุฏ.
ููููู ุฃู ุชููู ุฌุงู ูู ุงููุดูุฏ ุงูุชุงูู.
- ุฃู ูุดูุฏุ
- ุงููุดูุฏ ุงูุฐู ูุทููู ููู ูู ุงูุจุญุฑ.
ููููู ุฃู ุชุทูู ููุงู ูุชููุช.
ุงูุชุจู ูููู!
ูููุงุ ุชููููุงุ ุฃูุชูุง ุงูุงุซูุงู.
ุฃูุช ุชุฏูุฑ ุงูุฃุฌูุงุก.
ููุง ุชูุณูุง ุฃู ุชุดูุฑูุง ุฌูู
ุนูู ุงูุณูุงุญ ููุง ุจุงูุตุนูุฏ ุนูู ูุชู ุงูุทุงุฆุฑุฉ.
- ุดูุฑุง ูู.
- ูุฐุง ุฌูุฏ.
- ูุชุงู!
ุดูุก ุตุบูุฑ ูุณุฏุงุฏ ุฑุณูู ุงููุฎุช.
ุฅุฐูุ ุจูููุ ูู ุฃูุช ุฌุงู ุฃู ุฑูุฒุ
ูุง ูุฐุง ููุง ุฐุงู. ุดูุฑูุง. ุฃุฎุดู ุฃู ูููู ุณูุก ุญุธ.
ูุฑุญุจุงูุ ุฃูุง ุจุฑุงูุบ.
ูุฑุญุจูุงุ ุฃูุง ุฌุงู.
ูุญู ููุง ุงูููู
ูู ุงูุนุงูู ุชุญุช ุงููุงุก.
ูุญู ุนูู ูุดู ูุดุงูุฏุฉ ุนุฑุถ ุฎุงุต ุฌุฏูุง.
ุฏุนููุง ูุชุญูู ูู ุฐูู!
ููุทุน!
ุดูุฑูุง ูู.
ูููุ ูุงู ุฐูู ุฌูููุง.
ุญุณููุงุ ุฏุนููุง ูุฃุฎุฐ ุงุณุชุฑุงุญุฉ ูุตูุฑุฉ.
ุจุนุฏ ุฐููุ ุณูุดุงูุฏ ุนุฑุถ ุงูุฃุณูุงู.
ุณุฃุญุชุงุฌ ูุตู ุณุงุนุฉ ููุท.
ุฃุฑุงู ูุงุญููุง.
ูู ุฏุฑูู ุชููุชุฌ ูุฐุง ุงููุดุฑูุน ุฃูุถูุงุ
ูู ุฃูู ุฃุนูู ุฐูู.
ุญุณููุงุ ุจุนุฏ ุฑุคูุฉ ูู ูุฐุงุ ุฃูุฏ ุฃู ุฃููู ูุนู.
ุฅููุง ูุชุฌูุฉ ุฅูู ูุฐุง ุงูุทุฑููุ ุจุฑุงูุบ.
ุจุฑุงูุบ.
ูุง ุชุชุตุฑู ุจุทุฑููุฉ ูุดุจููุฉุ ุฌุงู.
ุฅููุง ูุงุฏูุฉ ูุญููุงุ ุจุฑุงูุบ.
ูุฑุญุจูุง.
- ูุฑุญุจุง.
ูุฑููุ
ูุงุ ุฅุทูุงููุง.
ููุฏ ุงูุชูู ุจูุง ุงูุฌููุน ุงูุชูุงููุง ูุจูุฑูุง.
ูู ุงูุฌูุฏ ุณูุงุน ุฐูู. ุงุณุชุฑุญ ููููุงูุ
ูุฏูู ูุตู ุณุงุนุฉ.
ุชูุงู.
ุงููุ ุจุงูููุงุณุจุฉุ
ุณูุนุช ุฃูู ุจุนุฏ ุงูุชุตููุฑุ
ููุงููุง ุณูุฐูุจ ูู ุฑุญูุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃูู... ุฃููุ ูุนู.
ูุฐุง ุตุญูุญ.
ุงุณุชูุชุน ุฅุฐู.
ุฃููุ ุดูุฑุง ูู.
ููุงุฐุง ููุช ููุง ุฐููุ
ููู ูุงู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุฃุนุฑูุ
ููุฏ ุฏูุนุชู.
ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ุชุฑูุฏ ููู ุฃู ุฃููู ุฐูู.
ูุง ุฃููู ุฐูู!
ูุง ุฃุนุฑู.
ูุง ุฅููู.
ุฃูุง ุขุณู.
ุฌุงู.
"ุนุฒูุฒุชูุ ูุง ุงูุฃูุฑุ"
ุฌุงู ูู ุงูุช ุจุฎูุฑุ
"ูุฑุญุจูุงุ ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ"
ุฃููุ ููุจู ูุคูููู.
- (ุชุชุฒูุฌูููุ)
- ูู ุชุชุฒูุฌูููุ
ูุง ูู ุงูุฎุทุฃุ
ุฃูุง ุชุณุนุฏ ูู ุฃุฌูููุ
ููุช ุฃููุฑ ููุท.
ุฃููุฑ ูุงุฐุงุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงูุขููุฉ ูุฌุจ ุฃู ุชูุฑููู ุญููุง.
ูุงูุ
ูููู ุจุตุฑุงุญุฉุ
ูู ููุช ุฃูุงุ
ูู ุฃููู ุณุนูุฏูุง
ุจุงูุชุฑุงุญ ูุซู ูุฐุง.
ููู ูุงุ
ุญุณููุงโฆ
ูู ูุฐุง ููููู ุงูุฌููุนุ
ูุฐุง ููุณ ุตุญูุญูุง.
ูุงูุชูุฏู ุจุทูุจ ุงูุฒูุงุฌ ูู ุญูุถ ุงูุณููุ ูู ุจูู ุฌููุน ุงูุฃูุงููุ
ูุงุฐุงุ ูู ุฃุฑุงุฏ ุฃู ุชููู ุงูุฃุณูุงู
ุดููุฏูุง ุนูู ุญุจููุ
ุฌุงู-ุขูุฌ!
ูู ูููููู ุฃู ุฃููู ููุท ุฃููู ุขุณูุ
ุฃูุง ุญูุงุ ุฌุงู ุขูุฌ.
ุงุฐูุจ ูุงุนุชุฐุฑ ููุทุงูู.
ุงูุฌููุน ูุฑูููู.
ููู ุงูููุงูุฉุ ุงููุงุฑ ุงูุฃูุฑ ุนูู ุฃูุฉ ุญุงู.
ุญุณูุงูุ ุญุณูุงูุ ุญุณูุงู.
ููุฏ ุชู ูุณุงูุญุชู.
ุงูุง ุขุณู ุญูุง.
ูุง ุดุจุงุจุ ุฃูุง ุขุณู ุญูุง ุฃูุถุง.
ุนุฐุฑุง ููุฌููุน.
ุฅุฐูุจ! ุฅุฐูุจ! ุฅุฐูุจ.
- ูุนู.
- ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ูุงุญุฏโฆ
- ูู ููุง.
- ุงููุฎุฑุฌ ููุง.
ููุงุ ุจุฑุงูุบ.
โซ ุชุชุตุฑู ุจูุฏูุก ูุจุฑูุฏุฉ
ูุฃูุช ุชูุชุฑุจ ููู โซ
โซ ุฃูุช ุชุฃุชู ุจูุง ููุงูุฉุ
ุฃุนูู ูุง ูุฏูุฑ ูู ุฐูููุ ููุง ุชุฑู โซ
โซ ุฃูุช ุชูุนุจูุง ูู ูู ูุฑุฉ ุชูุชูู ูููุง ุฃุนูููุง โซ
โซ ููู ูุธุฑุงุชู ุชูุดู ุงูุญูููุฉ ุงูุชู ุชุญุงูู ุฅุฎูุงุกูุง โซ
ุฅู ุงูุชูุงุท ุตูุฑ ููุฃุดุฎุงุต ุฏูู ุฅุฐู ุฃูุฑ ุบูุฑ ูุงูููู.
ูุนุงูุจ ุนูููุง ุจุงูุณุฌู ููุฏุฉ ุชุตู ุฅูู ุนุงู
ูุบุฑุงูุฉ ูุฏุฑูุง ุซูุงุซุฉ ููุงููู ุจุงุชุ
ุฃู ููุงููุง.
ูุงุฐุง ูู ูุงู ูุซูุฑุง ููุงูุชูุงู ููุฏุงุนุจุง ูู ููุณ ุงูููุชุ
ูู ุฃูุช ุฏุงุฆูุง ููุญ ููุฐุงุ
ููุญุ ุนูู ุงูุงุทูุงู.
ููุฏ ููุช ููุท ุฃูุนุจ ุจุงููููุงุช.
ุฃุฑุฃูุชุ ุงููููุงุช ูุฏ ุชููู ููุชุนุฉ
ุฅุฐุง ุงุณุชุฎุฏูุชูุง ุจุดูู ุตุญูุญ.
ุฃูุช ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุณุชูุชุน ูุซูุฑูุง
ู ุงููุซูุฑ ูู ุงููุชุงุนุจ.
ููุทููุ ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฐููุ
ุงูุง ูุง ุงุฎุจุฑ.
ูุฐุง ุนูุงุจู ุนูู ุงูุชูุงุท ุตูุฑุชู.
ุนูุงุจ ูุฐุง
ูุงุนูุ
ุญููุ
ูุฑุงุฆุญุชูุง ุฌูููุฉ.
ูุน ุดุฎุต ูุซููุ
ูู ุฃูุงูุน ุฃู ุฃุนุงูุจ ุฃูุซุฑ.
ุญููุฉ.
ุจูุง ุฃููุง ููุง ุจุงููุนู.
ูุงุฐุง ุนูุง...
ูู ุชุฑูุฏ ุฃู ุชูุนู ุดูุฆุง ูุซูุฑุง ุจุนุถ ุงูุดูุกุ
ูุฑุญุจุง ุจุงูุฌููุน!
ููู ุญุงููุ ูู ุชุดุนุฑ ุจุงูุชุนุจ ุจุนุฏุ
ูุงุฐุง ุนู ุฃู ูุณุชุฑุฎู ุจุฌุงูุจ ุญูุงู ุงูุณุจุงุญุฉ ุงููููุฉุ
ุจุงูุชุฃููุฏ!
ููุท ุฃุนุทูู ุซุงููุฉ ูุงุญุฏุฉ.
ูุฌุจุฉ ุฌูุฏุฉ ุณูู ุชุณุงุนุฏู.
ุฃูุง ูุฑูู.
ูุงูุ
ุชูู ุงูุณูุงุฑุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุฑุญุจุงูุ ุจููู!
"ุจุฌุฏุ"
"ุญูู!"
"ููุงุ"
"ุงูุขูุ"
(ุชููุฏุงุช)
ูุฑุญุจูุง.
ูู ุฃูุช ููุง ูุน ุฃุตุฏูุงุฆูุ ุจููุ
ูุง ููุง ูู ูุตุงุฏูุฉ!
ุฃููุ ุจููู...
"ุขูุ ุชูู ุงูุฃูุนู ุฐุงุช ุงููุฌููู."
"ูุฐุง ูุตุจุญ ุณุฎูููุง."
ูู ุชุฎุจุฑูู ุฃุจุฏูุง ุฃูู ุณุชุจูู ููุง.
ุณุฃุจูู ููุง ุฃูุถุงู.
ุฃูู.
ุฃุธู
ุฑุจูุง ูููู ุงูุฌููุน ูุชุนุจูู ูู ุงูุนูู.
ููุงุฐุง ูุง ูุฐูุจ ุฌููุนูุง ููู ุญูุงุฆุจูุง ู ูุณุชุฑูุญ ูููููุงุ
ููุฑุฉ ุฌูุฏุฉ.
ูู ูุฐู ุงูุญุงูุฉุ ุจููู...
ุฎุฐูู ุฅูู ุบุฑูุชูุ ูู ููููู ุฐููุ
"ุฃููุ ุฅููุง ููุญุฉ."
"ุญุงูู ุฃู ุชุชุตุฑู ูุซู ุณูุฏุฉ ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ."
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุฃูู.
ุญููุฉ.
ุฃุชุฐูุฑ ุฃูู ุชุฑูุช ุดูุฆูุง
ุนูู ุงููุฎุชุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฑุจูุง ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฐูุจ ูุชุญุตู ุนููู.
ุนูู ูุง ูุฑุงู.
ูู ุชูุงูุน ุฃู ุชุฃุชู ูุนูุ
ุจุงูุชุฃููุฏ.
ุญููุฉ.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุงูููุ ุฏุนูุง ูุชูุฌู ุฅูู ุงูุฏุงุฎู.
- ูุนูุ ููุง.
- ุฏุนูุง ูุฏุฎู.
ุฃูุง ุฌุงุฆุน.
- ุฃูุง ุฌุงุฆุน ุฌุฏูุง.
- ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ูุนุจุฉ ูุงุญุฏุฉ!
ููุฏ ูุตููุง ุฅูู ุขุฎุฑ ูุงุนุจูู.
ูุถุญูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูู ุงููุงุถูุ ููุช ุฃููุฒ ุนูู ุจูู ูู ูู ูุฑุฉ.
ููู ุงูุขู Ploy ูู ุงููุงุฆุฒ.
ููุฏ ูุงูุช ูุดููุฑุฉ ุฌุฏูุง ูู ุฐูู ุงูููุช.
ูุงุฆุฏ ูุฑูุฉ ููุณูููุฉ. ูุนุฌุจูู ูุซุฑ.
ุฃููุ ููุฏ ููุง ูุฑูุจูู ุฌุฏูุง ูู ุฐูู ุงูููุช.
ูุฐุงุ
ููู ุชุณูุฑ ุณูุณูุชูุ ุฏุฑููุ
ุฌูุฏ ุฌุฏูุง. ุฃุฑุจุญ ูุงููุง ุฌูุฏูุง.
ุญููุงุ
ุณูุนุช ุฃูู ุนูู ูุดู ุงูุงูููุงุฑ.
ุฃููุ ุฃูุง ุขุณู ุฌุฏูุง.
ูุจุฏู ุฃููู ุณูุนุช ุฐูู ูู ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุฃู ุดูุก ูู ูุฐุง ุงููุจูู.
ุนุงุฏุฉู ูุง ุชุชุญุฏุซ ุจุฑุงูุบ ูุซูุฑูุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูููู ููุงุฐุง ุฃูุช ุซุฑุซุงุฑุฉ ููุฐุงุ
ุณุฃููู...
ุฃูุช ุชุชุญุฏุซ ุฃูุซุฑ ููู.
ุชุญุฏุซ ูุซูุฑุงุ ุญูุง.
ููุฏ ููุช ููุท ุฃุชุฐูุฑุ ูุฐุง ูู ุดูุก.
ุฃ.
ุฏูุฑูุ
ูุง ูู ุงููููุ
ุฃุตูุฑ.
ูุนุจุฉ ูุงุญุฏุฉ!
ูููู.
ูุจุฑูู.
ุณุฃุฐูุจ ุฅูู ุงูุญูุงู.
ุณุฃุนูุฏ.
ุนุฐุฑุง ููุญุธุฉ ูุงุญุฏุฉ.
- ุจุฑุงูุบ.
- ููููุ
ูู ุงูุฃุดุฎุงุต ูู ุนุงูู ุงููู ุบุงูุจุง ูุง ูุชูุงุนุฏูู ุณุฑุงุ
ููู.
ุงุณุฃู ุฌุงู.
ููุฏ ูุงูุช ููุฌูุฏุฉ ูู ุงูุตูุงุนุฉ ุจุฃููููุง.
(ุงูุณุนุงู)
ุจุฑุงูุบุ ูุงุฐุง ุชูููุ
ูู ุฃูู ุนูู ุนูุงูุฉ ูุน ุฃู ุดุฎุต ุฃุจุฏูุง.
ุฃููุ ุงูุฌููุน ูู ุงูุตูุงุนุฉ ูุนุฑููู ุฐูู.
ุฃููุ ููุงุ ุฃูุช ููุท ุชุตุฏู ุงูููู ูุงููุงู.
ูุง ุชุณุฃููู ุฃุจุฏุง
ุงูุฌููุน ูู ุญููู ูุดุนุฑูู ุจุงูุบูุฑุฉ ููุท.
ู...
ูุงุฐุง ุนู ูููู
ูู ุงูููุงุฉ ุงูุฃูููุ
ูุงู ูุฐุง ูู ุงููุงุถู. ุงููุตููุง ููุฐ ุฒูู.
ูููู ุงูุขู ุฃูุง ูุธูู ุชูุงูุง.
ููุง ุญุชู ุดุงุฆุนุงุช
ูููู ุฃู ุชูุทุฎูู.
ุฃูู ุชููุ
ูู ุชุชููู ูู ุงููุถู ูุฏููุง ุจุนุฏ ูุฐุง ุงูุงููุตุงูุ
ููุน ุฐูู ุชูููุช ูู ุงูููู
ูู ูุตู ุงูุตูุงุนุฉุ
ููุฏ ููุช ุญุฒูููุง ุฌุฏูุง ูู ุฐูู ุงูููุช.
ููุฏ ููุฏุช ุทุฑููู.
ูููู ุงูุขูุ ุฃูุง ุฃุญุจู ููุทุ ุจุฑุงูุบ.
ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงููุนุจุฉ!
ูุนู!
ุญููุฉ.
ูุงุฒูุช ุชูุชุธุฑููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ูุง ุฒูุช ุนุงุฒุจูุง.
ุฃูุช ููุท ุชุคูู ุจูุง ุชุฑูุฏ ุฃู ุชุคูู ุจู.
ุฎุฏุนุฉุ ูุง ุชููุฑูุง.
ููุงุฐุง ูุฌุนู ุงูุฃููุฑ ุฃุตุนุจ ููุง ูู ุนูููุ
ููุฏ ููุช ุจุงููุนู ุจุชูุถูุญ ุงูุฃููุฑ ูุน ุขูู.
ุฅููุง ูู ุชุนุฏ ุชุฒุนุฌูุง ุจุนุฏ ุงูุขู.
ุนูุฏูุง ููุช ูู ุฃู ุชุญู ุงููุดููุฉ ูู ุฌุฐูุฑูุงุ
ุฃูุตุฏ ุงูุชููู ุนู ุงูุชุฏุฎู ูุนูุ
ูุง ุชุชุฎูู ุนู ุขูู.
ุนูู ุฃูุฉ ุญุงูุ ูุง ุฃุฑูุฏ ุงูุชุญุฏุซ ุนู ูุฐุง ุจุนุฏ ุงูุขู.
ุฃูุช ุชุญุจ ูุฐู ุงููุชุงุฉุ ุจููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุฑุญุจูุง!
ูุฐู ุฃูุง ูุงุซุฑูู.
ุฃูู. ูุฑุญุจูุง ูุงุซุฑูู.
ูู ูู ุดูุก ุนูู ูุง ูุฑุงูุ
ูุนูุ ูู ุดูุก ุนูู ูุง ูุฑุงู.
ุฃุฑุฏุช ููุท ุฃู ุฃุณุฃูู ุนู ุงูุดุฑูุฉ.
ููุฏ ุญุตูุช ุจุงููุนู ุนูู ุงูุจุฑูุฏ ุงูุฅููุชุฑูููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู ููุฏ ุญุตูุช ุนููู.
ูู ููุช ุฃูุชุ
ุญุณูุงุ ุจูู.
ููุฏ ููุช ุฃูุชุฑุญ ุนููู ุณุงู ููุชู
ูุจุฏูุง ููุชููู ุฌุฏูุง.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุฌุจ ุนููู ุงููุญุงููุฉ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ุณูุณุงุนุฏู ูู ุงูุญุตูู ุนูู ุงูุชุฃุดูุฑุฉุ ูุง ุชููู.
ุฃุนุฏู ุจุฃููู ุณุฃููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ.
ููู ูุฌุจ ุนูู ุฃู ุฃุฐูุจ ุงูุขู ุญููุง.
ุณุฃุชุตู ุจู ูุงุญููุง. ูุน ุงูุณูุงูุฉ.
"ุฃูุช ุชุญุจ ูุฐู ุงููุชุงุฉุ ุจููุ ุฃููุณ ูุฐููุ"
"ูุฌูุจูู."
ุญููุฉ...
ุฏุนููุง ูุนูุฏ ูุนุง.
ุญูู...
ุงู!
(ูุตุฑุฎ)
ุฃูู!
ุขุฎ!
ูุง ูุฐุง ุจุญู ุงูุฌุญููุ
(ูุตุฑุฎ)
ุญููุฉ!
ูุณุงุนุฏุฉุ ูุณุงุนุฏุฉ!
ุฃุนุทูู ูุฐุง!
ูุง ุงูุฐู ุญุฏุซ ูู ุจุญู ุงูุฌุญููุ
- ุบุฑุฑุฑ!
- (ูุตุฑุฎ)
ุฃููู!
ูู ุชุนูู ูู ูููู ุฅุตูุงุญ ุฐููุ
ุญููุฉุ
ูุนูุ
ุญููุฉ.
ูุง ุงูุฃูุฑ ูุง ุจููุ
(ูุตุฑุฎ)
(ุชููุฏุงุช)
ูุนู!
ุฅูู ูุฌุฑุฏ ุญูู.
ููุงุฐุง ุฃูุช ุจุงูุฎุงุฑุฌ ููุณุจุงุญุฉ ูู ูุฐุง ุงูููุช ุงููุชุฃุฎุฑุ ุจููุ
ูููุงุฐุง ุฃูุช ุฎุงุฑุฌุงู ูู ูุฒูุฉ ูู ูุฐุง ุงูููุช ุงููุชุฃุฎุฑุ ูุง ุจููุ
ุญููุฉ...
ูู ุดุนุฑุช ุจุงูุบูุฑุฉ ูู ูุจูุ
ุนูุฏูุง ุงุชุญุฏุซ ูุน ุดุฎุต ุขุฎุฑุ
ููู ููุช ุชุชุญุฏุซ ูุนู ุฅุฐูุ
ุฃุดุนุฑ ุจุงูุบูุฑุฉ ุนูุฏูุง ุชููู ูุน ุฏุฑูู.
ุนุฐุฑุง ููููู ุณุฎููุง.
ูููููู ุฃูุฑู ุฐูู
ุนูุฏูุง ุชููู ุญูููุง.
ูู ุชุฑูุฏ ุงูุณุจุงุญุฉ ูุนูุ
ููุณ ูู ุงููุฒุงุฌุ
ููุณ ุญูููููุง.
ุฃูู!
ุญููุฉ.
ูุงุฐุง ุณุฃูุชูู ููุชูุ
ุณุฃูุชู ุฅุฐุง ููุช ุชุดุนุฑ ุจุงูุบูุฑุฉ ูู ูุจู.
ูู ูุฏููุ
ุฑุจูุง ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุทุ
ุฃูุช ุชูุชูู ูู ูุญุฏูุ ุจูู.
ูุฑุญุจูุงุ
ููุฏ ุงุชุฎุฐุช ูุฑุงุฑูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุขุณูุ
ููุฏ ูุฑุฑุช
ูู ุฃุนูุฏ ูุฐู ุงููุฑุฉ.
- (ุงูุญููุฉ ุงููุงุฏูุฉ)
- ุจุฏุฃุช ุฃููุฑ
ูู ุงููุคูุฏ ุฃู ููุงู ุดูุฆูุง ูุญุฏุซ
ุจูู Pun ู Ploy.
ููุฏ ุงูุชูููุง ููุชู ุจููุชุงู.
ูู ููุงู ุดูุก ุฎุงุทุฆุ
ุฅูู ููุท...
ูุง ุฃุญุจ ุฑุคูุฉ ุนูุงูุฉ ุดุฎุต ุขุฎุฑ
ุนูู ุฑูุจุชู.
ูุนูุฏูุง ุชุชุญุฏุซ ูุน ุงูุขุฎุฑููุ
ูู ุชูุชู ุฃุจุฏูุง ุจูุง ุฃุดุนุฑ ุจูุ
ูู ุชุฃุช ูุฑุคูุชู ุฅุทูุงููุง.
ูู ูุฃูู ุบุงุถุจ ูููุ
๐ตุฃุฎุจุฑู! ๐ต
๐ต ุนูุฏูุง ุฃุฑู ุนููู ุดุฎุต ุบุฑูุจ ๐ต
๐ต ูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ููุง ูู ุฃู ุงูุนุงูู ูุชููู ูู ุงูููุช ุงูููุงุณุจ ๐ต
๐ต ุฃู ุดุฎุต ุณูู ูุณูุทุ ุณูู ูุฎุณุฑ ูุนุฑูุชู ๐ต
๐ต ูุง ุฃุญุฏ ูููุช ูู ุณุญุฑู ุชูุงููุง ๐ต
๐ต ูุธุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท ุนูุฏูุง ุชุฏูุฑ ุทุฑููู ๐ต
๐ต ููุงุฐุง ุฃููุฏ ูุฏูุฆู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ ๐ต
๐ต ููุจู ูุฐูุจุ ูุงุฐุง ุฃูุนูุ ๐ต
๐ต ุนูููู ุงูุญุจุ ุณุฃุชุนูู ููู ๐ต
๐ต ุฏุนูู ุฃููู ุทููู ๐ต
๐ต ุฃุจููู ููุงู ูู ุนูููุ
ุฏุนูู ุฃุจูู ุจุฌุงูุจู ๐ต
๐ต ูููุง ูุนูุช ูู ุฃูุงูุน ๐ต
๐ต ูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏุงุ ุณุฃููู ูุฑูุณุชู ุงูุทูุนูุฉ ๐ต
๐ต ุชุนุงู ููู ููุฑู ูููู ูุงุญุฏ ๐ต
๐ต ุฎุฐ ููุจูุ ูู ูุง ุฃููู. ุณุฃุฏูุน ุงูุซูู ุจูู ุณุฑูุฑ ๐ต
๐ต ูุง ุชูุฌุฑู ุจุนูุฏูุง ุฃุจุฏูุง ๐ต
๐ต ูุฑุญุจุงู ูุง ุญุจูุจู! ๐ต
๐ต ูู ููููู ุฃู ุชุณุชุฏูุฑ ูุชูุธุฑ ูู ุทุฑูููุ ๐ต
๐ต ุฃูุง ูุง ุฃูุฒุญุ ุงูุชุธุฑุช ุทูู ุงูููู ๐ต
๐ต ูุฑุญุจุงู ูุง ุญุจูุจู! ๐ต
๐ตูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃููู ูุญุฏู ๐ต
๐ต ุฏุนูู ุฃููู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุชุณููู ุฎุงุตุชู ๐ต
๐ต ูุธุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท ุนูุฏูุง ุชุฏูุฑ ุทุฑููู ๐ต
๐ต ููุงุฐุง ุฃููุฏ ูุฏูุฆู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ ๐ต
๐ต ููุจู ูุฐูุจุ ูุงุฐุง ุฃูุนูุ ๐ต
๐ต ุนูููู ุงูุญุจุ ุณุฃุชุนูู ููู ๐ต
๐ต ุฏุนูู ุฃููู ุทููู ๐ต
๐ต ุฃุจููู ููุงู ูู ุนูููุ
ุฏุนูู ุฃุจูู ุจุฌุงูุจู ๐ต
๐ต ูููุง ูุนูุช ูู ุฃูุงูุน ๐ต
๐ต ูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏุงุ ุณุฃููู ูุฑูุณุชู ุงูุทูุนูุฉ ๐ต
๐ต ุชุนุงู ููู ููุฑู ูููู ูุงุญุฏ ๐ต
๐ต ุฎุฐ ููุจูุ ูู ูุง ุฃููู. ุณุฃุฏูุน ุงูุซูู ุจูู ุณุฑูุฑ ๐ต
๐ต ูุง ุชูุฌุฑู ุจุนูุฏูุง ุฃุจุฏูุง ๐ต